---
ID: bvZgc
総称: 天満宮
名称: 天満神社
名称読み: テンマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 宇和島市
緯度: 33.297031
経度: 132.540161
郵便番号: null
住所: 愛媛県宇和島市吉田町立間１番耕地７６４番地
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-02
    備考: 例祭（11月　2日）
  - 名称: null
  - 名称: 春祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 03-24
    備考: 春祭（3月24日）
---

## 構造

## 詳細

未詳。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-52-4072 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5713 | 神社庁 |
